这些真美味，您有没有想过要开始烘焙业务
不，我从未想过
是我还是加尔斯永远不开心，因为加尔斯只有56岁
所以直到你赚到男人赚了100的钱，你才会快乐
别忘了微笑带牙齿的微笑
您想在州下练习两次schlafly先生参加大会
伊利诺伊州是对的，两次都迷失了，她感谢所有人
投票支持她和她丈夫的人感谢所有没有投票的人
为了她的正确标记，是的，你知道我有什么吗
为了获得我的佣金，我不得不让十多个
国会议员将一只手放在我的手臂上我的臀部我的后侧
在他们同意之前，有十几个要求看到我漂亮的笑容
签上好你的妻子很坚强，
她在你家穿裤子时占主导地位的一种风格哦
不，她不，嗯，我的身体明显比她大，是的
他每天早上下巴25次，嗯，她很顺从
顺从哦，不知道女人是我的偶像，但你知道她不是一个真实的人，
比一个真正的人更好，她是一个超级英雄
她的腿很漂亮，我们要带这个盖哦，我知道了
你想成为这里唯一一个有大湖的人
我开始向格洛里亚（Gloria）分配她的第一次野外作业，因为我开始站立
有一天，我在办公室外面，我认为她的腿很好
他们不希望自己的二号有一个为妻子选择亲爱的女权主义者
他们没有说嘴，他说了直率，但我告诉他们我不控制我的妻子
所以我只是希望她会说她不是
直言不讳的她是她所讲的普通话
男人，现在我们在神经方面的优势并没有
补偿icbms ss9s中的俄罗斯优势嘿听
你能为我们做笔记吗，你知道吗，所以我们有一个非正式的记录
好吧，您可能在这里拥有最好的笔法
哦，是的，玛格丽特当然可以抓住你的脚垫
在这个时代，贫穷的女孩将不得不为家庭提供百分之五十的支持
但现在
对不起，我习惯了事业的苦难
不能控制自己，而是你的秘书是一回事
你知道让秘书露面的最好方法是不让她戴上枪口
把她丢在波托马克里，不，不，不，不粘在他们的嘴里
我已经养育了六个孩子，他们几乎都长大了
你太老了，谁在50岁就读法学院。你
不能阻止我走谁要为此付出代价你们俩
有一些自以为是的妻子，但认真地让我们把小伙子们带进去
并请他们说一句话
[音乐]